O pessoal Miguel segundo a Alerj mete na mala não está falando sobre métodos mais funcionais.
Aos teus gráficos são gráficos relativamente simples e pra isso já estava utilizando as funções do PND
quero posso e lembrou da IBM que permitiu dar uma mínima no poder gráfico nada muito complexo e muito
poderoso mas conseguir efetivamente ver os teus dados é associado a isso também chamado do Sub Pop.
Eu tinha confundido na última aula pesquisei sobre hipóteses sobre ser meu método orientado a objetos
sobre pote ele é o método mais método mais simplista menos dizer assim.
Eu comecei a introduzir um pouco da educação em cada objeto só nos criei instâncias de figuras e objetos
derivados das classes E.
E com isso a gente tem um pouco mais de controle sobre nossas figuras está acontecendo e com isso agora
vou começar falando pouco sobre o método PNP sobre hipóteses.
Então essa marca não é diferente em relação a esse cara.
Vou começar aqui
e às vezes com apenas três pontos sobre quantos pontos que eu estou fazendo.
Criei uma figura aqui porque eu coloquei dessa forma e Hex porque essa função aqui ela cria duas duas
instâncias que é a figura e já cria um.
Já criou os eixos na qual se pode colocar os teus dados dentro.
Como não coloquei na minha formação esse aqui não é o único.
Posso colocar usando esse cara daqui posso colocar as informações vir aqui dentro.
E se eu colocasse parâmetros aqui dentro com a moçada que é pouquinho poderia criar músculos e configurar
eles como eu queria que a gente queria apenas um erro.
Tem apenas esse quadro que a gente está vendo aqui.
Esse eu posso ser esse cara pra colocar informações em poder da última aula se vocês lembrarem já tenho
um X em um y ônibus tem um X criado com o link do país e o Y também que é o x ou quadrado.
Eu vou usar essas variáveis aqui para preencher o moço no gráfico da forma como bem entender.
Vou começar agora o método olhos não mais o box do PT e sim o box do ex.
Eu estava na seção do método dessa instância de classe aqui da existência de classes eu vou colocar
aqui dentro x colocar Y X ao cubo como terceiro para ver se eu vou colocar o estilo que eu quiser ver
só colocar esse cara daqui aí já tem um desenho eu posso tá utilizando o mesmo erro para botar uma outra
na outra figura um outro conjunto de dados por exemplo uma só vez eu vou botar X na quarta x e x na
quarta e pra isso vou estar utilizando um ponto traço pouco
traço
calculados.
Desculpa posso voltar com a notação que eu quero colocar nas coxas ao cubo na quarta.
Queremos ver nosso gráfico e sua cota que ele foi criado com orientação também colocando os dois desenhos.
A gente pode da mesma forma como a gente fazia com o tempo a gente pode estar utilizando o método certos
é que se lembram definiu o erro como usar aquilo seta que se lê para definir o eixo x o 7 y lido definir
o eixo y posso estar utilizando o método 7 dessa vez para definir
se esse cara opaca ou t minúsculo aí qualquer informação e Pessoal coloquem informação X o que ficou
conhecido.
A gente tem método semelhante no eixo dessa vez mas a forma como a gente pode ter conhecimento só que
a gente tem mais controle é porque esse aqui não é o único.
Posso criar por exemplo o seu passar para muitos aqui dentro a gente pode criar muitas coisas por exemplo
vou criar pegar essa mesma figura que a gente está utilizando aqui.
Dessa vez eu vou passar como parâmetro.
Existem alguns parâmetros essa função pegar muito perigoso ou seja o número de linhas inglesas ao passo
passar eu quero uma linha única se eu quero duas.
Então queria que dessa vez ele automaticamente criou pra mim uma 2 2 2 e fosse na mesma figura.
A gente tem um artigo em volta que é da mesma forma como antigamente com suporte.
Eu posso pegar cada um desses caras aqui colocar valores diferentes por exemplo três por três e aí dado
que eu tenho isso vou parar com o original.
A diferença é que da outra forma como a gente escrevia a gente você sabe o que a gente estava trabalhando
com esse deve ser o parâmetro aqui em cima a gente especificava que a gente estava trabalhando nesse
caso esse objeto e isso vocês olharem o valor aqui ele é uma lista de erros.
A gente tem um aí com dois elementos cada elemento aqui de uso mensal desse dessas decisões você pode
estar postando e acessando um metro desses caras aqui como a gente bem entender como é que a gente pode
fazer um cara desses caras.
Primeiro a forma que a gente tem que botar a gente pegar por exemplo e se ela merece uma chance.
Por exemplo eu posso fazer qualquer coisa para pegar o hexa.
Eu tô querendo sobre cada um desses erros aqui eu vou disse que eu vou postar alguma coisa aqui x y
eu vou botar o posso definir também por exemplo 7 8 x tudo é tudo fora.
Foi quando peguei rodar esse código aqui podem ver que nada aconteceu porque eu não estou mandando ele
exibe nada eu não posso mostrar para eles que figura.
Como é que a figura está disposta a conseguir preencher os valores desses dois eixos aquilo que os onde
se forma uma outra forma de a gente fazer isso seria simplesmente pagar em vez de ter sobre eles e simplesmente
você sabe que vocês viram criação.
Eu posso simplesmente passar aqui 1 0 0 aqui também copiar essa linha aqui e trocar pelo iPhone e no
final vou colocar um fim
dessa vez
a desculpa aqui não é perfeita.
Eu tinha deixado corda da última iteração.
Basicamente isso a gente tem.
São duas formas para encher os valores o suporte.
Podem ver que dessa vez trabalhando com instâncias de classe e não mais ou mais como método relativamente
simples que a gente tem conhecimento.
Isso aqui dá um pouco mais de controle sobre ele é algo interessante caso deseje isso comprei um pouco
mais com uso vamos dizer assim.
Outra coisa que a gente pode está fazendo para visualizar esses gráficos aqui com uma clareza um pouco
maior.
Se eu porventura tivesse feito isso aqui é que se iguala logo se eu voltasse 10 5 5 também teria 25
25.
O que posso estar acessando um método chamado Play Alt é algo basicamente que não vai apenas se organizar
para mim melhor é cuidar para sobreposições.
Podem ver que sem precisar desse método que estava sobrepondo de alguma forma pesquisando isso a gente
evita a sobreposição
ou fala um pouco sobre a figura sobre gestão da figura por si só a gente pode no instante que a gente
cria uma figura de destaque.
Esse método de matar uma figura vazia não tem nenhum efeito pré configurado nesse cara de que eu preciso
como arquiteto ter elementos para encher um método e essas eu posso pegar essa figura aqui para enchê
la por exemplo dizer que eu quero passar como parâmetro que sites oficiais eu vou pra especificar qual
o tamanho da figura que eu tenho interesse que eu fique só posso definir também uma configuração de
resolução.
Posso passar o BdP por exemplo tem a sabe.
A gente tem essa possibilidade igual como está feito está feito a figura consegue visualizar brincar
não tem erros aí vou começar a preencher essa figura.
Usar esse mesmo método fique aqui.
Tá na hora de criar um ou criar
hexa coisa que a gente tem que ver com %4 eu passo salto ensaios em 12 3 por exemplo vou começar a encher
esse cara vão dizer que a gente pega o eixo x e y e passa a cor vermelha primeira pra ser já e vou definir
o chip do sexo.
Colocar essas ponto certo ao
seu rol de estudo aqui a gente tem essa figura.
Posso variar o tamanho da figura modificando nesses parâmetros aqui você mexeu oito.
O que acontece.
Reduziu de tamanho.
Só que eu posso aumentar a figura e posso colocar o DS mais alto.
Essa ideia da gente está mencionando a figura que está me enchendo a caixa como dizer sim onde o meu
erro está sobreposto.
Outra coisa que a gente pode fazer do que a gente tem é a figura pronta.
Pode salvar a figura pode permitir que você salve a figura abra a exposição procura acessar amigos tocando
dar para conseguir visualizar cidades dados usar um sem fim.
Podem rodar código de vocês por exemplo eu vou colocar aqui só a imagem enquanto JPG.
Se eu rodar escolhe que ela vai ser salva no diretório do jogo.
Posso colocar também PNG posso colocar Life coloquei o tipo de imagem que vocês têm interesse em salvar
aqui.
Esse método aqui é inteligente suficiente pra Sauber saber se a da forma como você se interesse.
Outra coisa que a gente pode estar fazendo com os nossos dados não peguei isso mesmo escrevi definindo
aqui em cima disso não há mais dados.
Colocar aqui em cima mesmo colocar essas fotos que eu vou colocar se a curva de seu login mostrasse
aí meu gráfico eu posso eu quiser foi interesse também posso colocar uma legenda para esses dados por
aqui pode acontecer eu tive vários dados aqui dentro.
Então para isso você vai utilizar o método achismo ou Telegram e se souber que vai detonar a mensagem.
Ou seja para que essa nova mensagem enviar uma mensagem de aviso que ele avisou não encontrou nenhum
objeto liberando assim informações suficientes popular e atual legenda.
Como é que a gente faz isso.
Isso tem que passar esse parâmetro aqui dentro na hora de fazer o blog só colocar aquilo lá é bom.
Eu vou especificar aquele x elevado ao quadrado e aqui eu vou passar o parâmetro dizendo que é X.
Por exemplo
seu modo pareceu deixando para mim os meus netos meu rosto dos meus dados para qualquer outra coisa
que eu tenho interesse que Deus nos dois
lados.
Lembrando que seu tirou da agenda os meus gráficos eles não são informados.
Preciso ter se elegem para mostrar os dados que já são que tem a sua relativa e a gente tem também nesse
mundo aqui.
A gente tem um parâmetro dentre os argumentos aqui que ao que ele veio para especificar qual configuração
tem interesse.
Ele pode passar por exemplo ao canto superior direito Bloco 2 no canto superior esquerdo.
3 Aqui embaixo 4 colocado por padrão costuma deixar como 0 0.
Quem define a posição dele é o mais alto nível.
Ele tem menos dados prosseguindo para o campo como a gente também faria.
Seria o canto superior direito.
Então só acredito que por aqui embora a gente fale sobre criação de gráficos múltiplos dentro de uma
mesma figura utilizando notação e orientação a objeto está pesquisando sobre quadros.
Quando se criou pode ser uma figura de uma figura como objeto.
Essa é minha mão e acho que esse foi uma lista com todos os gráficos que vocês têm aqui dentro.
Por exemplo no instante que eu criei isso aqui esse X aqui é um gráfico que uma arma nesse tamanho 25
pode ser qualquer um desses caras aqui da forma como a gente bem entender.
E acredito que seja isso.
Qualquer dúvida que quer ficar na sala pergunta na forma de perguntas e respostas na próxima algo ou
um pouco mais sobre ele são no gráfico.
Por si só dos desenhos de layout mesmo.
Aguardo vocês lá.
Aproximam.